Эпизод, от которого вы не сможете отказаться 
обгоняя метеориты
Вообразим, что вы гангстер, кторого сдали сообщники. Вы, конечно, /решаете уда-
риться в бега. Какое животное вы / могли бы упомянуть, если бы вам пришлось скры-
ваться очень долго?
Овцу
Корову
Козу
Страуса
1
Всех овец когда-нибудь стригут!
Проходите, "крестный отец" ожидает вас
вообразим, что вы приглашены отобедадь с крестным отцом. Как вы /обратитесь к сво-
ему собеседнику?
Мистер Ричард
Мистер Домино
Мистер Браун
Мистер Чеккер
3
Джеймса Брауна называют "крастным отцом" музыки в стиле Soul.
 
